# Libary_Cpp

> [!NOTE]
> このプロジェクトでは、生成AIをコードの作成・改善・テスト・ドキュメント整備などに利用しています。

## プロジェクトの目的
atcoderやICPC等で利用する競プロ用テンプレートを整備・保存・管理する

## プロジェクトの概要
テンプレート置き場です

## 利用方法
プログラムにはプログラムで処理するためのコメントが含まれます。  
以下の環境下を想定します。
- C++20
- GCC13  


## 内部情報

<!-- ここは要求に応じてはやす
[テスト方針](docs/TESTING.md) 
[仕様書](docs/ARCHITECTURE.md)
[開発者向け](docs/DEVELOPMENT.md)
-->
[コーディング規約](docs/CODING_STANDARDS.md)

## 謝辞

参考資料、貢献者、協力者については [CONTRIBUTORS.md](CONTRIBUTORS.md) を参照してください。  

## ライセンス

<!-- 採用したライセンスに応じて変更する -->

このプロジェクトでは特に表記がない場合、 [CC0 License](LICENSE) のもとで公開されています。  
ファイル内に指定がある場合、そちらのライセンスに準拠します。

## プロジェクトへの貢献

このプロジェクトではIssueのみを受け付けています。
詳しくは[CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md)を参照してください。
